Перетащите сюда заголовки полей строк
Перетащите сюда заголовки полей столбцов
Перетащите сюда заголовки полей фильтров
Перетащите сюда заголовки полей данных
Область строк
Область столбцов
Область фильтров
Область данных
(Пусто)
(Показать пустые)
Список полей
Перетащите поля в таблицу
Добавить в
Перетаскивайте поля между областями:
Обновлять таблицу по требованию
Обновить
Перетащите поле сюда для изменения макета таблицы
Скрытые поля
Выберите поля для добавления к отчету:
Изображения КПЭ
Подбор ширины
Инвертированные термометры
Термометры
Инвертированные стрелочные индикаторы
Стрелочные индикаторы
Дорожные знаки
Светофоры
Фигуры
Определяются сервером
Нет
Обратные стрелки состояния
Стрелки состояния
Обычные стрелки
Стрелки отклонения
Лица
Инвертированные цилиндры
Цилиндры
Всего
Итого
{0} всего
{0} количество
{0} сумма
{0} мин
{0} макс
{0} среднее
{0} станд. отклонение выборки
{0} станд. отклонение ген. совокупности
{0} вариация выборки
{0} вариация ген. совокупности
{0} пользовательский
Дизайнер печати
Опции
Поведение
По умолчанию
Линии сетки
Заголовки полей
Значения полей
Горизонтальные линии сетки
Вертикальные линии сетки
Заголовки полей фильтров
Заголовки полей данных
Заголовки полей столбцов
Заголовки полей строк
Заголовки на каждой странице
Неиспользуемые поля фильтров
Объединять ячейки значений полей столбцов
Объединять ячейки значений полей строк
Использовать настройки печати
Обновить данные
Сортировка по возрастанию
Сортировка по убыванию
Сбросить сортировку
Редактор выражений...
Скрыть
Показать список полей
Скрыть список полей
Порядок сортировки
В начало
Налево
Направо
В конец
Свернуть
Свернуть все
Сортировать "{0}" по этой колонке
Сортировать "{0}" по этой строке
Сбросить все сортировки
Раскрыть
Раскрыть все
Данные
Прочие
Ошибка
Ошибка
Эта команда не может быть выполнена в случае, когда выбрано несколько несвязанных ячеек.
Показать предварительный фильтр
Скрыть предварительный фильтр
Редактировать предварительный фильтр
Предварительный фильтр
Отмена
ОК
(Показать все)
Меры
КПЭ
Выполнение команды детализации невозможно, поскольку в одном из полей фильтров выбрано несколько элементов. Выберите один элемент для каждого поля в области фильтров перед выполнением детализации.
Чтобы использовать функциональность OLAP, необходимо установить MS OLAP OleDb провайдер.
Понижение
Повышение
Без изменения
Плохой
Нейтральный
Хороший
Количество
Сумма
Минимум
Максимум
Среднее
Станд. отклонение выборки
Станд. отклонение ген. совокупности
Вариация выборки
Вариация ген. совокупности
Пользовательский
Область скрытых полей над областью видимых полей
Область скрытых полей рядом с областью видимых полей
Только область скрытых полей
Только области видимых полей (2 на 2)
Только области видимых полей (1 на 4)
Конфигурация окна выбора полей
[Развернуть]
[Свернуть]
(По возрастанию)
(По убыванию)
[Изменить размер]
[Кнопка "Фильтр"]
[Кнопка "Фильтр" (активна)]
Скрыть
[Заголовки полей фильтров]
[Заголовки полей столбцов]
[Заголовки полей строк]
[Заголовки полей данных]
[Заголовки скрытых полей]
[Кнопка "Макет"]
[Область скрытых полей над областью видимых полей]
[Область скрытых полей рядом с областью видимых полей]
[Только область скрытых полей]
[Только области видимых полей (2 на 2)]
[Только области видимых полей (1 на 4)]
Инвертировать фильтр
Поиск
(некорректное значение свойства)
В критерии предварительного фильтра произошла ошибка. Пожалуйста, найдите некорректные названия свойств в операндах критериев и исправьте или удалите их.
Применять к определенному уровню
Поле столбцов:
Скрытые
Видимые
Показать значения от
до
Поле строк:
Макс количество значений
Макс видимых значений
Значения
Сбросить
Значение
Цель
Статус
Тренд
Вес
Ошибка получения детализации
Столбец
Строка
Формат правил
Четкие правила от всех мер
Четкие правила от этого пересечения
Четкие правила от этой меры
(Всего)
Применить только для определенного уровня
Q{0}
Мера
(Any)
Поля
Редактор фильтра
Итоговая функция
Конструктор фильтра...
Другое
Квартал
Месяц
День
Час
Минута
Секунда
Номер Дня в Году
День Недели
Номер Недели в Году
Номер Недели в Месяце
Месяц-Год
Квартал-Год
День-Квартал-Год
День-Час
День-Час-Минута
День-Час-Минута-Секунда
Точная Дата
Год
Окно
Медиана
Режим
