Перетягніть сюди заголовки полів рядків
Перетягніть сюди заголовки полів стовпців
Перетягніть заголовки полів фільтрів сюди
Перетягніть заголовки полів даних сюди
Область рядків
Область стовпців
Область фільтрів
Область даних
(Пусто)
(Показати порожні)
Список полів
Перетягніть поля до таблиці
Додати до
Перетягуйте поля між областями:
Оновлювати таблицю на вимогу
Оновити
Перетягніть поле для зміни макету таблиці
Приховані поля
Виберіть поля для додавання до звіту:
Зображення КПЕ
Підбір ширини
Інвертовані термометри
Термометри
Інвертовані стрілочні індикатори
Стрілочні індикатори
Дорожні знаки
Світлофори
Фігури
Визначаються сервером
Ні
Зворотні стрілки стану
Стрілки стану
Звичайні стрілки
Стрілки відхилення
Особи
Інвертовані циліндри
Циліндри
Усього
Разом
{0} всього
{0} кількість
{0} сума
{0} хв
{0} макс
{0} середнє
{0} станд. відхилення вибірки
{0} станд. відхилення ген. сукупності
{0} варіація вибірки
{0} варіація ген. сукупності
{0} користувальницький
Дизайнер друку
Опції
Поведінка
За замовчуванням
Лінії сітки
Заголовки полів
Значення полів
Горизонтальні лінії сітки
Вертикальні лінії сітки
Заголовки полів фільтрів
Заголовки полів даних
Заголовки полів стовпців
Заголовки полів рядків
Заголовки на кожній сторінці
Невикористовувані поля фільтрів
Об'єднувати осередки значень полів стовпців
Об'єднувати осередки значень полів рядків
Використовувати параметри друку
Оновити дані
Сортування за зростанням
Сортування за спаданням
Скинути сортування
Редактор виразів...
Приховати
Показати список полів
Сховати список полів
Порядок сортування
На початок
ліворуч
Праворуч
В кінець
Згорнути
Згорнути все
Сортувати за "{0}" по цій колонці
Сортувати за "{0}" за цим рядком
скинути всі сортування
Розкрити
Розкрити все
Дані
Інші
Помилка
Помилка
Ця команда не може бути виконана у випадку, коли вибрано кілька незв'язаних осередків.
Показати попередній фільтр
Сховати попередній фільтр
Редагувати попередній фільтр
Попередній фільтр
Відміна
ОК
(Показати всі)
Заходи
КПЕ
Виконання команди деталізації неможливе, оскільки в одному з полів фільтрів вибрано кілька елементів. Перед виконанням деталізації виберіть один елемент для кожного поля в області фільтрів.
Щоб використовувати функціональність OLAP, необхідно встановити провайдер MS OLAP OleDb.
Зниження
Підвищення
Без змін
Поганий
Нейтральний
Гарний
Кількість
Сума
Мінімум
Максимум
Середнє
Станд. відхилення вибірки
Станд. відхилення ген. сукупності
Варіація вибірки
варіація ген. сукупності
Користувальницький
Область прихованих полів над областю видимих ??полів
Область прихованих полів поруч із областю видимих ??полів
Тільки область прихованих полів
Тільки області видимих ??полів (2 на 2)
Тільки області видимих ??полів (1 на 4)
Конфігурація вікна вибору полів
[Розгорнути]
[Згорнути]
(За зростанням)
(За зменшенням)
[Змінити розмір]
[Кнопка "Фільтр"]
[Кнопка "Фільтр" (активна)]
Приховати
[Заголовки полів фільтрів]
[Заголовки полів стовпців]
[Заголовки полів рядків]
[Заголовки полів даних]
[Заголовки прихованих полів]
[Кнопка "Макет"]
[Область прихованих полів над областю видимих ??полів]
[Область прихованих полів поруч із областю видимих ??полів]
[Тільки область прихованих полів]
[Тільки області видимих ??полів (2 на 2)]
[Тільки області видимих ??полів (1 на 4)]
Інвертувати фільтр
Пошук
(Некоректне значення якості)
У критерії попереднього фільтра сталася помилка. Будь ласка, знайдіть некоректні назви властивостей в операндах критеріїв та виправте або видаліть їх.
Застосовувати до певного рівня
Поле стовпців:
Приховані
Видимі
Показати значення від
до
Поле рядків:
Макс кількість значень
Макс видимих ??значень
Значення
Скинути
Значення
Ціль
Статус
Тренд
Вага
Помилка отримання деталізації
Стовпець
Рядок
Формат правил
Чіткі правила від усіх заходів
Чіткі правила від цього перетину
Чіткі правила від цього заходу
(Всього)
Застосувати лише для певного рівня
Q{0}
міра
(Any)
Поля
Редактор фільтру
Підсумкова функція
Конструктор фільтра...
інше
Квартал
Місяць
День
Годину
Хвилина
Секунда
Номер Дня у Року
День тижня
Номер Тижня у Року
Номер Тижня у Місяці
Місяць рік
Квартал-Рік
День-Квартал-Рік
День-Година
День-Година-Хвилина
День-Година-Хвилина-Секунда
Точна дата
Рік
Вікно
Медіана
Режим