В Департамент комунальної власності м. Києва звернувся {{USER_FIO}} щодо надання в орендне користування нежитлових приміщень загальною площею 23,2 кв. м  на вул. Рейтарська, 19, літер А. 
В Департамент комунальної власності м. Києва звернувся {{USER_FIO}} щодо надання в орендне користування нежитлових приміщень {{OBJECT_DECSRIPTION}}. 

Повідомляємо, що відповідно до вимог Закону України «Про оренду державного та комунального майна» та Порядку передачі в оренду державного та комунального майна, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України від 03.06.2020 № 483 Департаментом комунальної власності м. Києва розміщено в електронній торговій системі оголошення про передачу вказаного майна в оренду ({{AUCTION_LINK}}).

В аукціоні може прийняти участь кожен бажаючий, який відповідає вимогам до орендаря, передбаченими ст. 4 Закону України «Про оренду державного та комунального майна».